

3 de maio

CHECK SYNTAX adicionado, faltam casos:
- ;
- ><
- outros maybe.

Muitas funcoes comentadas para testar o main;
falta imprimir a mensagem certa no fd 2;
nao sai do programa e volta a pedir input!


DIA 24 DE maio

problemas novos -> impletacao das aspas a nao funcionar.
					nao faz bem por exemplo: make r dentro do minishell
apaguei file set_fd.
apaguei file fill_list.
files com tamanho 1 nao funcionavam ja funcionam
no new_node(parse_nodes) deviamos iniciar a struct com calloc
treat_and_replace estava mal na parte das < mas ja esta a funcionar
execucao com here_doc ja funciona bem
nova funcao ft_returnputstr_fd para poupar uma linha
reports para dentro de uma pasta

falta testes para outfiles e appends.